Bienvenue sur TeepZy (ci-après « TeepZy », « nous », « notre », « nos »). TeepZy est l’application la plus évoluée de mise en relation de confiance quand tu recherches une aide, un service, un conseil, ou même la maison de tes rêves…

Notre Politique de confidentialité explique comment nous-mêmes et certaines des sociétés avec lesquelles nous travaillons collectons, utilisons, partageons et protégeons les informations dans le cadre de nos services mobiles, de notre site web et des logiciels fournis en rapport avec les services TeepZy (ci-après dénommés collectivement le « Service »). Elle présente également vos options concernant la collecte et l’utilisation de vos données personnelles.
En utilisant notre Service, vous comprenez et acceptez le fait que nous vous fournissons une plate-forme pour la publication de contenus, notamment de photos, commentaires et autres données (le « Contenu d’utilisateur ») sur le Service et vous acceptez de partager ce Contenu d’utilisateur publiquement. Cela signifie que d’autres Personnes qui utilisent le Service peuvent rechercher, voir, utiliser ou partager le Contenu d’utilisateur que vous publiez sur le Service, conformément aux conditions générales de la présente Politique de confidentialité et à nos Conditions d’utilisation (accessibles sur la page http://TeepZy.com/legal/terms).
Notre Politique de confidentialité s’applique à l’ensemble des visiteurs, des personnes qui ont recours au Service et des autres personnes qui accèdent au Service (les « Personnes qui utilisent le Service »).

1. INFORMATIONS QUE NOUS RECUEILLONS
Nous recueillons les types d’informations suivants.

Informations que vous nous fournissez directement :

votre nom d’utilisateur, votre mot de passe, votre adresse e-mail et votre numéro de téléphone lorsque vous vous inscrivez pour créer un compte TeepZy ;
les informations que vous nous fournissez pour créer votre profil d’utilisateur (notamment votre nom, votre prénom, votre photo et votre numéro de téléphone). Ces données nous permettent d’aider les Personnes qui utilisent le Service à se trouver mutuellement sur TeepZy ;
le Contenu d’utilisateur (photos, commentaires et autres supports) que vous publiez sur le Service ;
les communications entre TeepZy et vous-même. Il peut s’agir par exemple d’e-mails de notre part, en rapport avec le Service (vérification du compte, modifications et mises à jour des fonctionnalités du Service, avis techniques et de sécurité, etc.). Veuillez noter que vous ne pouvez pas refuser de recevoir ce type de messages.
Retrouver vos TeepZers sur TeepZy :

Si vous le désirez, vous pouvez utiliser la fonctionnalité Rechercher des TeepZers pour trouver d’autres personnes possédant un compte TeepZy, par le biais (i) de votre liste de contacts, (ii) de sites de réseaux sociaux tiers ou (iii) d’une recherche parmi les noms et noms d’utilisateurs sur TeepZy.
Si vous choisissez de rechercher vos TeepZers au moyen de (i) la liste de contacts de votre appareil, TeepZy accède à vos contacts afin de déterminer si l’un d’entre eux utilise TeepZy.
Si vous choisissez de rechercher vos TeepZers par le biais d’un (ii) site de réseau social tiers, vous êtes invité(e) à créer un lien vers ce service tiers et vous acceptez que toute information que ce service peut nous fournir soit régie par la présente Politique de confidentialité.
Si vous choisissez de rechercher vos TeepZers grâce (iii) à leurs noms ou noms d’utilisateur sur TeepZy, il vous suffit de saisir les noms qui vous intéressent et nous lançons une recherche sur notre Service.
Remarque sur la fonctionnalité Invitez vos TeepZers : si vous choisissez d’inviter une personne sur le Service en utilisant la fonctionnalité Invitez vos TeepZers, vous pouvez sélectionner cette personne directement dans vos contacts sur votre appareil et lui envoyer un texto depuis votre compte personnel. Vous comprenez et acceptez le fait que vous êtes responsable des éventuels frais qui s’appliquent aux communications envoyées depuis votre appareil. Comme ce type d’invitation provient directement de votre compte personnel, TeepZy n’a pas accès à ces communications et ne les contrôle pas.
Données analytiques :


Informations des fichiers journaux :


Lorsque vous utilisez un appareil mobile, comme une tablette ou un téléphone, pour accéder à notre Service, nous pouvons accéder à, collecter, contrôler, stocker sur votre appareil ou stocker à distance un ou plusieurs « identificateurs de périphériques ». Les identificateurs de périphériques sont de petits fichiers de données ou des structures de données similaires qui sont stockés sur, ou associés à, votre appareil mobile et qui permettent de l’identifier de manière unique. Un identificateur de périphérique peut être composé de données stockées relatives aux caractéristiques matérielles, au système d’exploitation et aux divers logiciels de l’appareil, ainsi que d’informations envoyées à l’appareil par TeepZy.
Les identificateurs de périphériques peuvent communiquer à TeepZy ou à ses partenaires tiers des informations sur la manière dont vous parcourez et utilisez le Service et peuvent aider TeepZy ou d’autres à fournir des rapports, des publicités et du contenu personnalisés. Certains aspects du Service risquent de ne pas fonctionner correctement si l’utilisation ou la disponibilité des identificateurs de périphériques est gênée ou désactivée.
Métadonnées :

Les métadonnées sont généralement des données techniques associées au Contenu publié par les Personnes qui utilisent le Service. Elles décrivent par exemple comment un Contenu d’utilisateur a été recueilli et formaté, à quel moment et par qui.
Les Personnes qui utilisent le Service peuvent ajouter ou faire ajouter des métadonnées à leur Contenu d’utilisateur, notamment des balises Hash (pour signaler des mots-clés lors de la publication d’une photo, par exemple), des balises géographiques (pour indiquer leur emplacement dans une photo), des commentaires ou d’autres données. Les autres Personnes qui utilisent le Service peuvent ainsi effectuer plus facilement des recherches dans votre Contenu d’utilisateur, qui est plus interactif. Si vous marquez géographiquement vos photos à l’aide d’API tierces, votre latitude et votre longitude sont enregistrées avec la photo et permettent d’effectuer des recherches (par exemple, par le biais d’un emplacement ou d’une caractéristique cartographique) si vous rendez vos photos publiques, dans le respect de vos paramètres de confidentialité.

2. UTILISATION DE VOS DONNÉES PERSONNELLES
En plus des cas d’utilisation spécifiques décrits dans la présente Politique de confidentialité, il est possible que nous utilisions les données que nous recevons aux fins suivantes :

vous aider à accéder efficacement à vos données personnelles après votre connexion ;

mémoriser vos données personnelles pour vous éviter d’avoir à les saisir de nouveau pendant votre visite ou à l’occasion de vos prochaines visites sur le Service ;

vous fournir, à vous et à des tiers, du contenu et des informations personnalisés ;

assurer, améliorer, tester et contrôler l’efficacité de notre Service ;

développer et tester de nouveaux produits et fonctionnalités ;

surveiller différents indicateurs (notamment sur le nombre total de visiteurs, la fréquentation et des schémas démographiques) ;

diagnostiquer ou résoudre des problèmes techniques ;

automatiquement mettre à jour l’application TeepZy sur votre appareil.

TeepZy ou d’autres Personnes qui utilisent le Service peuvent organiser des concours, des offres spéciales ainsi que d’autres activités et évènements spéciaux (les « Évènements ») sur le Service. Si vous ne souhaitez pas participer à un Évènement, n’utilisez pas les métadonnées (les balises Hash ou balises géographiques) qui lui sont associées.

3. PARTAGE DE VOS DONNÉES PERSONNELLES
Nous nous engageons à ne pas louer ni vendre vos données personnelles à des tiers externes à TeepZy (ou au groupe de sociétés dont TeepZy fait partie) sans votre consentement, sauf disposition contraire énoncée dans la présente Politique.

Tiers avec lesquels nous pouvons partager vos données personnelles :

Nous pourrons partager votre Contenu d’utilisateur et vos données personnelles (y compris, mais sans s’y limiter, des cookies, fichiers journaux, identificateurs de périphériques, données d’emplacement et données d’utilisation) avec des entreprises qui font légalement partie du même groupe de sociétés qu’TeepZy ou qui rejoignent ce groupe (les « Filiales »). Les Filiales peuvent utiliser ces données pour contribuer à fournir, comprendre et améliorer le Service (notamment en fournissant des analyses) et leurs propres services (par exemple en vous offrant une expérience enrichie et plus pertinente). Les Filiales doivent toutefois respecter vos choix concernant les personnes autorisées à voir vos photos.
Nous pourrons également partager vos données personnelles, ainsi que des informations telles que des données d’emplacement, cookies, fichiers journaux et identificateurs de périphériques, avec des organisations tierces (les « Prestataires de services ») afin de vous fournir le Service. Nos Prestataires de services auront accès à vos données personnelles selon ce qui est raisonnablement nécessaire pour vous fournir le Service dans le respect des conditions de confidentialité raisonnables.
Nous pourrons également partager certaines informations, telles que des données de cookies, avec des partenaires publicitaires tiers. Ces informations permettent aux réseaux publicitaires tiers, entre autres choses, de diffuser des publicités ciblées susceptibles de vous intéresser réellement.
Nous pourrons supprimer certaines données qui permettent de vous identifier et partager des données rendues anonymes avec d’autres parties. Nous pourrons aussi combiner certaines données avec d’autres afin qu’elles ne puissent plus être associées à vous, et partager ces données agrégées.
Tiers avec lesquels vous pouvez choisir de partager votre Contenu d’utilisateur :

Toute information ou tout contenu (Contenu d’utilisateur ou autre) que vous divulguez volontairement en vue d’une publication sur le Service devient disponible pour le public et est soumis aux paramètres de confidentialité applicables que vous avez définis. Pour modifier vos paramètres de confidentialité sur le Service, vous devez modifier vos paramètres de profil. Une fois que vous avez partagé votre Contenu d’utilisateur ou que vous l’avez rendu public, il peut être à nouveau partagé par d’autres.
En fonction de vos paramètres de confidentialité et de profil, tout Contenu d’utilisateur que vous rendez public peut faire l’objet de recherches par d’autres personnes et peut être utilisé par l’API TeepZy. L’utilisation de l’API TeepZy est soumise aux Conditions d’utilisation de l’API qui intègrent les conditions de la présente Politique de confidentialité.
Si vous supprimez des informations que vous avez publiées sur le Service, leurs copies peuvent rester visibles, soit dans les pages archivées et mises en cache du Service, soit si d’autres Personnes qui utilisent le Service ou tierces parties utilisant l’API TeepZy les ont copiées ou enregistrées.
Scénario en cas de changement de propriétaire :

Si nous vendons ou transférons de quelque manière que ce soit TeepZy ou nos actifs, en tout ou partie (par exemple, dans le cadre d’une fusion, d’une acquisition, d’une faillite, d’une dissolution ou d’une liquidation) à une autre organisation, vos données personnelles (notamment votre nom, votre adresse e-mail, votre Contenu d’utilisateur et toute autre information collectée par le biais du Service) pourront faire partie des éléments vendus ou transférés. Vous continuerez néanmoins à être propriétaire de votre Contenu d’utilisateur. L’acheteur ou le bénéficiaire du transfert devra alors respecter les engagements que nous avons pris dans le cadre de la présente Politique de confidentialité.
Réponse à des requêtes judiciaires et prévention de tout risque de dommage :

Nous pourrons accéder à vos données personnelles, les conserver et les partager en réponse à une demande légale (mandat de perquisition, ordonnance d’un tribunal ou autre) si nous pensons en toute bonne foi que la loi nous y oblige. Cela peut inclure la réponse à des demandes légales provenant de juridictions en dehors des États-Unis, lorsque nous avons toutes les raisons de penser que la réponse est requise par la loi de cette juridiction, qu’elle s’applique aux Personnes qui utilisent le Service et qui dépendent de cette juridiction et qu’elle est conforme aux normes internationalement reconnues. Nous pouvons également accéder à vos informations, les conserver et les communiquer quand nous estimons qu’elles sont nécessaires pour détecter et empêcher la fraude ou toute autre activité illicite, pour protéger vos intérêts, les nôtres ou ceux d’autrui, et pour prévenir tout préjudice corporel imminent. Nous pourrons accéder à vos données personnelles, les traiter et les conserver pendant une période prolongée dans le but de répondre à une requête judiciaire, à une enquête gouvernementale ou à une enquête concernant la possible violation de nos conditions ou politiques, ou en vue d’empêcher tout dommage.
4. STOCKAGE DE VOS DONNÉES PERSONNELLES
Stockage et traitement :

Les données personnelles collectées par le biais du Service ne sont pas stockées ou dans tout autre pays dans lequel TeepZy, ses Filiales et ses Prestataires de services sont basés.
TeepZy, ses Filiales et ses Prestataires de services pourront transférer les informations qui vous concernent, y compris vos données personnelles, à l’étranger et depuis votre pays ou juridiction vers d’autres pays ou juridictions dans le monde. Si vous résidez dans l’Union européenne ou dans une autre région dont les lois sur la collecte et l’utilisation de données diffèrent de celles des États-Unis, veuillez noter que nous pourrons transférer des informations, y compris des données personnelles, vers un pays ou une juridiction dont les lois sur la protection des données diffèrent de celles de votre juridiction.
En vous abonnant au Service et en l’utilisant, vous acceptez le transfert de vos données personnelles vers les États-Unis ou vers tout autre pays dans lequel TeepZy, ses Filiales ou Prestataires de services sont basés. Vous acceptez également la divulgation et l’utilisation de vos données personnelles, conformément à la présente Politique de confidentialité.
Nous prenons des mesures raisonnables de protection pour assurer la sécurité des informations collectées par le biais du Service et vérifier votre identité (notamment à l’aide d’un système de mot de passe unique) avant de vous accorder l’accès à votre compte. Toutefois, TeepZy ne peut pas assurer la sécurité des données que vous nous transmettez ni garantir la protection des informations publiées sur le Service contre les accès, divulgations, modifications et destructions.
Nous sollicitons votre aide pour cela. Vous êtes responsable du maintien de la confidentialité de votre mot de passe unique et des informations de votre compte, ainsi que du contrôle de l’accès aux e-mails entre vous-même et TeepZy, à tout instant. Vos paramètres de confidentialité peuvent aussi être affectés par des changements que les services de réseaux sociaux que vous connectez à TeepZy apportent à leurs services. Nous ne sommes pas responsables des fonctionnalités, de la confidentialité, ni des mesures de sécurité des autres organisations.

5. VOS CHOIX CONCERNANT VOS DONNÉES PERSONNELLES
Informations sur votre compte et paramètres de profil/confidentialité :

Vous pouvez mettre votre compte à jour à tout moment en vous connectant et en modifiant les paramètres de votre profil.
Pour ne plus recevoir d’e-mails de notre part, il vous suffit de cliquer sur le lien de désabonnement inclus dans chacun des messages. Comme indiqué plus haut, vous ne pouvez pas refuser les communications en rapport avec le Service (vérification du compte, confirmations et rappels concernant les achats et la facturation, changements et mises à jour des fonctionnalités du Service, avis techniques et de sécurité, etc.).
Découvrez-en plus sur la vérification ou la modification des informations de votre compte.
Durée de conservation de votre Contenu d’utilisateur :

Après la résiliation ou la désactivation de votre compte, TeepZy, ses Filiales ou ses Prestataires de services pourront conserver certaines données (y compris les informations de votre profil) et votre Contenu d’utilisateur pendant une durée raisonnable commercialement parlant, à des fins de sauvegarde, d’archivage ou d’audit.
Découvrez-en plus sur la suppression de votre compte.
6. PROTECTION DE LA VIE PRIVÉE DES ENFANTS
TeepZy ne collecte ni ne sollicite intentionnellement de données personnelles concernant des personnes âgées de moins de 13 ans. Les enfants de moins de 13 ans ne sont pas autorisés à utiliser le Service. Le Service et son contenu ne sont pas destinés aux enfants de moins de 13 ans. Si nous apprenons avoir recueilli de telles données personnelles d’un enfant de moins de 13 ans sans le consentement de ses parents, nous supprimerons ces informations dans les plus brefs délais. Si vous pensez que nous pourrions détenir des informations concernant un enfant de moins de 13 ans ou provenant d’un enfant de moins de 13 ans, contactez-nous.

7. AUTRES SITES WEB ET SERVICES
Nous ne sommes pas responsables des pratiques employées par les sites web et services liés à notre Service ou provenant de notre Service, y compris des informations et du contenu qu’ils renferment. Veuillez garder à l’esprit que notre Politique de confidentialité ne s’applique pas aux autres sites web et services de tiers auxquels vous accédez depuis des liens figurant sur notre Service. Votre navigation sur des sites web ou services tiers et votre interaction avec eux, y compris ceux qui disposent d’un lien vers notre site web, sont soumises aux propres règles et politiques de ces sites web et services tiers. De plus, vous reconnaissez que nous ne sommes pas responsables des tierces parties que vous autorisez à accéder à votre Contenu d’utilisateur et que nous ne les contrôlons pas. Si vous utilisez un site web ou service tiers et que vous l’autorisez à accéder à votre Contenu d’utilisateur, vous le faites à vos propres risques.

8. SIGNALER LE DÉCÈS D’UNE PERSONNE QUI UTILISE LE SERVICE
En cas de décès d’une personne qui utilise TeepZy, contactez-nous. Dans une telle situation, nous communiquons généralement par e-mail. Si nous avons besoin de renseignements supplémentaires, nous vous contacterons donc à l’adresse e-mail indiquée dans votre demande.

9. COMMENT NOUS CONTACTER
Pour toute question concernant la présente politique de confidentialité ou le Service, consultez nos pages d’aide pour trouver le formulaire de contact approprié.

10. MODIFICATIONS DE LA POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ
TeepZy se réserve le droit de modifier ou de mettre à jour de temps à autre la présente Politique de confidentialité. Veillez donc à la consulter régulièrement. Selon les circonstances, nous pourrons vous avertir de modifications et mises à jour par d’autres moyens. En continuant à utiliser TeepZy ou le Service après toute modification de la présente Politique de confidentialité, vous signifiez votre acceptation de ces modifications.

 